Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/How-To-Guides.po
Languages: zh

source: The ``ament_export_dependencies`` exports dependencies to downstream packages. This is necessary so that the user of the library does not have to call ``find_package`` for those dependencies, too.
zh: ``ament_export_dependencies`` 将依赖项导出到下游包。这是必要的，这样库的使用者也不必为这些依赖项调用 ``find_package``。@{"calib_text": " `[15552] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15552>`_ "}@

source: Calling ``ament_export_targets``, ``ament_export_dependencies``, or other ament commands from a CMake subdirectory will not work as expected. This is because the CMake subdirectory has no way of setting necessary variables in the parent scope where ``ament_package`` is called.
zh: 从CMake子目录调用``ament_export_targets``、``ament_export_dependencies``或其他ament命令将不会按预期工作。这是因为CMake子目录无法在调用``ament_package``的父范围中设置必要的变量。@{"calib_text": " `[15553] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15553>`_ "}@

source: Windows DLLs are treated as runtime artifacts and installed into the ``RUNTIME DESTINATION`` folder. It is therefore advised to keep the ``RUNTIME`` install even when developing libraries on Unix based systems.
zh: Windows 的 DLL 文件被视为运行时构件，并安装到 ``RUNTIME DESTINATION`` 文件夹中。因此，在 Unix 基础系统上开发库时，建议保留 ``RUNTIME`` 安装选项。@{"calib_text": " `[15554] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15554>`_ "}@

source: The ``EXPORT`` notation of the install call requires additional attention: It installs the CMake files for the ``my_library`` target. It must be named exactly the same as the argument in ``ament_export_targets``. To ensure that it can be used via ``ament_target_dependencies``, it should not be named exactly the same as the library name, but instead should have a prefix like ``export_`` (as shown above).
zh: ``INSTALL`` 调用的 ``EXPORT`` 标记需要额外注意：它安装了用于 ``my_library`` 目标的 CMake 文件。它的名称必须与 ``ament_export_targets`` 中的参数完全相同。为确保它可以通过 ``ament_target_dependencies`` 使用，它不应与库名称完全相同，而应该具有类似 ``export_`` 的前缀（如上所示）。@{"calib_text": " `[15555] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15555>`_ "}@

source: All install paths are relative to ``CMAKE_INSTALL_PREFIX``, which is already set correctly by colcon/ament.
zh: 所有安装路径都相对于 ``CMAKE_INSTALL_PREFIX``，这个路径已经由 colcon/ament 正确设置。@{"calib_text": " `[15556] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15556>`_ "}@

source: There are two additional functions which are available, but are superfluous for target based installs:
zh: 还有两个额外的可用函数，但对于基于目标的安装来说是多余的：@{"calib_text": " `[15557] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15557>`_ "}@

source: The first macro marks the directory of the exported include directories. The second macro marks the location of the installed library (this is done by the ``HAS_LIBRARY_TARGET`` argument in the call to ``ament_export_targets``). These should only be used if the downstream projects can't or don't want to use CMake target based dependencies.
zh: 第一个宏标记了导出的包含目录的目录。第二个宏标记了已安装库的位置（这是在调用 ``ament_export_targets`` 时使用 ``HAS_LIBRARY_TARGET`` 参数完成的）。只有在下游项目无法或不想使用基于 CMake 目标的依赖关系时才应使用它们。@{"calib_text": " `[15558] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15558>`_ "}@

source: Some of the macros can take different types of arguments for non-target exports, but since the recommended way for modern Make is to use targets, we will not cover them here. Documentation of these options can be found in the source code itself.
zh: 一些宏可以接受不同类型的参数用于非目标导出，但由于现代Make的推荐方式是使用目标，我们将不在此处介绍它们。这些选项的文档可以在源代码本身中找到。@{"calib_text": " `[15559] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15559>`_ "}@

source: When installing an executable, the following stanza *must be followed exactly* for the rest of the ROS tooling to find it:
zh: 在安装可执行文件时，必须*完全遵循*以下部分，以便 ROS 工具能够找到它：@{"calib_text": " `[15560] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15560>`_ "}@

source: Linting and Testing
zh: 代码检查和测试@{"calib_text": " `[15561] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15561>`_ "}@

source: In order to separate testing from building the library with colcon, wrap all calls to linters and tests in a conditional:
zh: 为了将测试与使用 colcon 构建库分开，将所有对代码检查和测试的调用都包装在条件语句中：@{"calib_text": " `[15562] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15562>`_ "}@

source: Linting
zh: 代码检查@{"calib_text": " `[15563] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15563>`_ "}@

source: It's advised to use the combined call from `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst#ament_lint_auto>`_:
zh: 建议使用`ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_auto/doc/index.rst#ament_lint_auto>`_中的组合调用：@{"calib_text": " `[15564] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15564>`_ "}@

source: This will run linters as defined in the ``package.xml``. It is recommended to use the set of linters defined by the package ``ament_lint_common``. The individual linters included there, as well as their functions, can be seen in the `ament_lint_common docs <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_common/doc/index.rst>`_.
zh: 这将按照``package.xml``中定义的方式运行代码检查工具。建议使用由``ament_lint_common``软件包定义的代码检查工具集。其中包含的各个代码检查工具及其功能可以在`ament_lint_common文档 <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_lint_common/doc/index.rst>`_中查看。@{"calib_text": " `[15565] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15565>`_ "}@

source: Linters provided by ament can also be added separately, instead of running ``ament_lint_auto``. One example of how to do so can be found in the `ament_cmake_lint_cmake documentation <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cmake_lint_cmake/doc/index.rst>`_.
zh: ament提供的代码检查工具也可以单独添加，而不是运行``ament_lint_auto``。如何添加的一个示例可以在`ament_cmake_lint_cmake文档 <https://github.com/ament/ament_lint/blob/humble/ament_cmake_lint_cmake/doc/index.rst>`_中找到。@{"calib_text": " `[15566] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15566>`_ "}@

source: Testing
zh: 测试@{"calib_text": " `[15567] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15567>`_ "}@

source: Ament contains CMake macros to simplify setting up GTests. Call:
zh: Ament包含CMake宏，可以简化设置GTests的过程。调用：@{"calib_text": " `[15568] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15568>`_ "}@

source: to add a GTest. This is then a regular target which can be linked against other libraries (such as the project library). The macros have additional parameters:
zh: 以添加一个GTest。然后，这是一个常规目标，可以与其他库链接（如项目库）。这些宏有额外的参数：@{"calib_text": " `[15569] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15569>`_ "}@

source: ``APPEND_ENV``: append environment variables. For instance you can add to the ament prefix path by calling:
zh: ``APPEND_ENV``：追加环境变量。例如，您可以通过调用来添加到ament前缀路径：@{"calib_text": " `[15570] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15570>`_ "}@

source: ``APPEND_LIBRARY_DIRS``: append libraries so that they can be found by the linker at runtime. This can be achieved by setting environment variables like ``PATH`` on Windows and ``LD_LIBRARY_PATH`` on Linux, but this makes the call platform specific.
zh: ``APPEND_LIBRARY_DIRS``：追加库文件目录，以便链接器在运行时能够找到它们。这可以通过设置环境变量，如在Windows上设置``PATH``，在Linux上设置``LD_LIBRARY_PATH``来实现，但这样做会使调用与特定平台相关。@{"calib_text": " `[15571] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15571>`_ "}@

source: ``ENV``: set environment variables (same syntax as ``APPEND_ENV``).
zh: ``ENV``：设置环境变量（语法与``APPEND_ENV``相同）。@{"calib_text": " `[15572] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15572>`_ "}@

source: ``TIMEOUT``: set a test timeout in second. The default for GTests is 60 seconds. For example:
zh: ``TIMEOUT``：设置测试的超时时间（以秒为单位）。GTests的默认超时时间为60秒。例如：@{"calib_text": " `[15573] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15573>`_ "}@

source: ``SKIP_TEST``: skip this test (will be shown as "passed" in the console output).
zh: ``SKIP_TEST``：跳过此测试（在控制台输出中将显示为“通过”）。@{"calib_text": " `[15574] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15574>`_ "}@

source: ``SKIP_LINKING_MAIN_LIBRARIES``: Don't link against GTest.
zh: ``SKIP_LINKING_MAIN_LIBRARIES``：不链接GTest。@{"calib_text": " `[15575] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15575>`_ "}@

source: ``WORKING_DIRECTORY``: set the working directory for the test.
zh: ``WORKING_DIRECTORY``：设置测试的工作目录。@{"calib_text": " `[15576] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15576>`_ "}@

source: The default working directory otherwise is the ``CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR``, which is described in the `CMake documentation <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR.html>`_.
zh: 否则，默认工作目录是 ``CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR``，在 `CMake 文档 <https://cmake.org/cmake/help/latest/variable/CMAKE_CURRENT_BINARY_DIR.html>`_ 中有描述。@{"calib_text": " `[15577] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15577>`_ "}@

source: Similarly, there is a CMake macro to set up GTest including GMock:
zh: 类似地，有一个 CMake 宏用于设置 GTest，包括 GMock：@{"calib_text": " `[15578] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15578>`_ "}@

source: It has the same additional parameters as ``ament_add_gtest``.
zh: 它具有与 ``ament_add_gtest`` 相同的附加参数。@{"calib_text": " `[15579] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15579>`_ "}@

source: Extending ament
zh: 扩展 ament@{"calib_text": " `[15580] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15580>`_ "}@

source: It is possible to register additional macros/functions with ``ament_cmake`` and extend it in several ways.
zh: 可以使用 ``ament_cmake`` 注册附加的宏/函数，并以多种方式进行扩展。@{"calib_text": " `[15581] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15581>`_ "}@

source: Adding a function/macro to ament
zh: 向 ament 添加函数/宏@{"calib_text": " `[15582] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15582>`_ "}@

source: Extending ament will often times mean that you want to have some functions available to other packages. The best way to provide the macro to client packages is to register it with ament.
zh: 扩展ament通常意味着您希望其他软件包可以使用某些函数。向客户端软件包提供宏的最佳方法是将其注册到ament中。@{"calib_text": " `[15583] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15583>`_ "}@

source: This can be done by appending the ``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS`` variable, which is used by ``ament_package()`` via
zh: 可以通过追加``${PROJECT_NAME}_CONFIG_EXTRAS``变量来实现，该变量由``ament_package()``使用，通过以下方式：@{"calib_text": " `[15584] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15584>`_ "}@

source: Alternatively, you can directly add the files to the ``ament_package()`` call:
zh: 或者，您可以直接将文件添加到``ament_package()``调用中：@{"calib_text": " `[15585] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15585>`_ "}@

source: Adding to extension points
zh: 添加到扩展点@{"calib_text": " `[15586] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15586>`_ "}@

source: In addition to simple files with functions that can be used in other packages, you can also add extensions to ament. Those extensions are scripts which are executed with the function which defines the extension point. The most common use-case for ament extensions is probably registering rosidl message generators: When writing a generator, you normally want to generate all messages and services with your generator also without modifying the code for the message/service definition packages. This is possible by registering the generator as an extension to ``rosidl_generate_interfaces``.
zh: 除了可以在其他软件包中使用的简单函数文件外，您还可以向ament添加扩展。这些扩展是通过定义扩展点的函数执行的脚本。ament扩展的最常见用例可能是注册rosidl消息生成器：当编写生成器时，通常希望使用生成器生成所有消息和服务，而无需修改消息/服务定义软件包的代码。通过将生成器注册为``rosidl_generate_interfaces``的扩展，可以实现这一点。@{"calib_text": " `[15587] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15587>`_ "}@

source: As an example, see
zh: 例如，参见@{"calib_text": " `[15588] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15588>`_ "}@

source: which registers the macro ``rosidl_generator_cpp_generate_interfaces.cmake`` for the package ``rosidl_generator_cpp`` to the extension point ``rosidl_generate_interfaces``. When the extension point gets executed, this will trigger the execution of the script ``rosidl_generator_cpp_generate_interfaces.cmake`` here. In particular, this will call the generator whenever the function ``rosidl_generate_interfaces`` gets executed.
zh: 它为软件包 ``rosidl_generator_cpp`` 在扩展点 ``rosidl_generate_interfaces`` 上注册了宏 ``rosidl_generator_cpp_generate_interfaces.cmake`` 。当扩展点被执行时，它将触发在此处执行脚本 ``rosidl_generator_cpp_generate_interfaces.cmake`` 。特别地，这将在每次执行函数 ``rosidl_generate_interfaces`` 时调用生成器。@{"calib_text": " `[15589] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15589>`_ "}@

source: The most important extension point for generators, aside from ``rosidl_generate_interfaces``, is ``ament_package``, which will simply execute scripts with the ``ament_package()`` call. This extension point is useful when registering resources (see below).
zh: 除了``rosidl_generate_interfaces``之外，生成器的最重要的扩展点是``ament_package``，它将通过``ament_package()``调用简单地执行脚本。在注册资源时，此扩展点非常有用（请参见下文）。@{"calib_text": " `[15590] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15590>`_ "}@

source: ``ament_register_extension`` is a function which takes exactly three arguments:
zh: ``ament_register_extension``是一个接受三个参数的函数：@{"calib_text": " `[15591] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15591>`_ "}@

source: ``extension_point``: The name of the extension point (most of the time this will be one of ``ament_package`` or ``rosidl_generate_interfaces``)
zh: ``extension_point``：扩展点的名称（大多数情况下，这将是 ``ament_package`` 或 ``rosidl_generate_interfaces`` 中的一个）@{"calib_text": " `[15592] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15592>`_ "}@

source: ``package_name``: The name of the package containing the CMake file (i.e. the project name of the project where the file is written to)
zh: ``package_name``：包含CMake文件的包的名称（即文件所在的项目的项目名称）@{"calib_text": " `[15593] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15593>`_ "}@

source: ``cmake_filename``: The CMake file executed when the extension point is run
zh: ``cmake_filename``：当运行扩展点时执行的CMake文件@{"calib_text": " `[15594] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15594>`_ "}@

source: It is possible to define custom extension points in a similar manner to ``ament_package`` and ``rosidl_generate_interfaces``, but this should hardly be necessary.
zh: 可以以类似于 ``ament_package`` 和 ``rosidl_generate_interfaces`` 的方式定义自定义扩展点，但这几乎是不必要的。@{"calib_text": " `[15595] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15595>`_ "}@

source: Adding extension points
zh: 添加扩展点@{"calib_text": " `[15596] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15596>`_ "}@

source: Very rarely, it might be interesting to define a new extension point to ament.
zh: 非常罕见的情况下，定义一个新的扩展点到ament可能是有趣的。@{"calib_text": " `[15597] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15597>`_ "}@

source: Extension points can be registered within a macro so that all extensions will be executed when the corresponding macro is called. To do so:
zh: 扩展点可以在宏中注册，以便在调用相应的宏时执行所有扩展。要实现这一点@{"calib_text": " `[15598] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15598>`_ "}@

source: Define and document a name for your extension (e.g. ``my_extension_point``), which is the name passed to the ``ament_register_extension`` macro when using the extension point.
zh: 为您的扩展定义和记录一个名称（例如``my_extension_point``），这个名称将在使用扩展点时传递给``ament_register_extension``宏。@{"calib_text": " `[15599] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15599>`_ "}@

source: In the macro/function which should execute the extensions call:
zh: 在应执行扩展调用的宏/函数中：@{"calib_text": " `[15600] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15600>`_ "}@

source: Ament extensions work by defining a variable containing the name of the extension point and filling it with the macros to be executed. Upon calling ``ament_execute_extensions``, the scripts defined in the variable are then executed one after another.
zh: Ament扩展通过定义一个变量来工作，该变量包含扩展点的名称，并用要执行的宏填充该变量。在调用``ament_execute_extensions``时，然后按顺序执行变量中定义的脚本。@{"calib_text": " `[15601] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15601>`_ "}@

source: Adding resources
zh: 添加资源@{"calib_text": " `[15602] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15602>`_ "}@

source: Especially when developing plugins or packages which allow plugins it is often essential to add resources to one ROS package from another (e.g. a plugin). Examples can be plugins for tools using the pluginlib.
zh: 特别是在开发插件或允许插件的软件包时，通常需要从另一个ROS软件包（例如插件）中添加资源。示例可以是使用pluginlib的工具的插件。@{"calib_text": " `[15603] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15603>`_ "}@

source: This can be achieved using the ament index (also called "resource index").
zh: 这可以通过使用ament索引（也称为“资源索引”）来实现。@{"calib_text": " `[15604] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15604>`_ "}@

source: The ament index explained
zh: 解释ament索引@{"calib_text": " `[15605] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15605>`_ "}@

source: For details on the design and intentions, see `here <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_core/doc/resource_index.md>`__
zh: 有关设计和意图的详细信息，请参阅`此处 <https://github.com/ament/ament_cmake/blob/humble/ament_cmake_core/doc/resource_index.md>`__@{"calib_text": " `[15606] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15606>`_ "}@

source: In principle, the ament index is contained in a folder within the install/share folder of your package. It contains shallow subfolders named after different types of resources. Within the subfolder, each package providing said resource is referenced by name with a "marker file". The file may contain whatever content necessary to obtain the resources, e.g. relative paths to the installation directories of the resource, it may also be simply empty.
zh: 原则上，ament索引包含在您的软件包的install/share文件夹中的一个文件夹中。它包含以不同类型资源命名的浅层子文件夹。在子文件夹内，每个提供该资源的软件包都以“标记文件”的形式引用。该文件可以包含获取资源所需的任何内容，例如资源的安装目录的相对路径，也可以是空的。@{"calib_text": " `[15607] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15607>`_ "}@

source: To give an example, consider providing display plugins for RViz: When providing RViz plugins in a project named ``my_rviz_displays`` which will be read by the pluginlib, you will provide a ``plugin_description.xml`` file, which will be installed and used by the pluginlib to load the plugins. To achieve this, the plugin_description.xml is registered as a resource in the resource_index via
zh: 举个例子，考虑为RViz提供显示插件：在名为``my_rviz_displays``的项目中提供RViz插件，这些插件将被pluginlib读取，您将提供一个``plugin_description.xml``文件，该文件将被安装和用于pluginlib来加载插件。为了实现这一点，通过资源索引将plugin_description.xml注册为资源@{"calib_text": " `[15608] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15608>`_ "}@

source: When running ``colcon build``, this installs a file ``my_rviz_displays`` into a subfolder ``rviz_common__pluginlib__plugin`` into the resource_index. Pluginlib factories within rviz_common will know to gather information from all folders named ``rviz_common__pluginlib__plugin`` for packages that export plugins. The marker file for pluginlib factories contains an install-folder relative path to the ``plugins_description.xml`` file (and the name of the library as marker file name). With this information, the pluginlib can load the library and know which plugins to load from the ``plugin_description.xml`` file.
zh: 运行``colcon build``时，它会将文件``my_rviz_displays``安装到resource_index的子文件夹``rviz_common__pluginlib__plugin``中。rviz_common内的Pluginlib工厂将从所有名为``rviz_common__pluginlib__plugin``的文件夹中收集来自导出插件的软件包的信息。Pluginlib工厂的标记文件包含到``plugins_description.xml``文件的安装文件夹相对路径（以及库的名称作为标记文件名）。有了这些信息，pluginlib可以加载库并从``plugin_description.xml``文件中知道要加载哪些插件。@{"calib_text": " `[15609] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15609>`_ "}@

source: As a second example, consider the possibility to let your own RViz plugins use your own custom meshes. Meshes get loaded at startup time so that the plugin owner does not have to deal with it, but this implies RViz has to know about the meshes. To achieve this, RViz provides a function:
zh: 作为第二个例子，考虑让您自己的RViz插件使用您自己的自定义网格的可能性。网格在启动时加载，这样插件所有者就不必处理它，但这意味着RViz必须知道这些网格。为了实现这一点，RViz提供了一个函数：@{"calib_text": " `[15610] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15610>`_ "}@

source: This registers the directories as an ogre_media resource in the ament index. In short, it installs a file named after the project which calls the function into a subfolder called ``rviz_ogre_media_exports``. The file contains the install folder relative paths to the directories listed in the macros. On startup time, RViz can now search for all folders called ``rviz_ogre_media_exports`` and load resources in all folders provided. These searches are done using ``ament_index_cpp`` (or ``ament_index_py`` for Python packages).
zh: 这将目录注册为ament索引中的ogre_media资源。简而言之，它会将名为该项目的文件安装到名为“rviz_ogre_media_exports”的子文件夹中，该文件调用该函数。该文件包含安装文件夹相对于宏中列出的目录的路径。在启动时，RViz现在可以搜索所有名为“rviz_ogre_media_exports”的文件夹，并加载所提供文件夹中的资源。这些搜索使用``ament_index_cpp``（对于Python软件包，使用``ament_index_py``）进行。@{"calib_text": " `[15611] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15611>`_ "}@

source: In the following sections we will explore how to add your own resources to the ament index and provide best practices for doing so.
zh: 在接下来的几节中，我们将探讨如何将您自己的资源添加到ament索引中，并提供最佳实践。@{"calib_text": " `[15612] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15612>`_ "}@

source: Querying the ament index
zh: 查询ament索引@{"calib_text": " `[15613] <http://fishros.org/page/calib/#/home?apihost=http://fishros.org:2023/ros2/calib&msgid=15613>`_ "}@
